Verosuunnittelu.fi tarjoaa yrityksille, sekä kuluttajille verosuunnittelua, jonka avulla voidaan minimoida verotus täysin laillisesti. Verosuunnittelu tarjoaa perusinfoa verosuunnittelusta maksutta esimerkiksi holding yhtiön perustamisesta ja sen käytöstä, mutta tarjoaa myös tarkkaa henkilökohtaista konsultointia kuluttajille, että yrityksille. 

Palvelut hinnoitellaan tapauskohtaisesti, mutta alkaen 499 kuluttajille ja yrityksille 999 

 

Verosuunnittelua kuluttajille: Kuluttajat saattavat maksaa veroa Suomessa jopa 48.2% Hyvällä verosuunnittelulla pystytään minimoidaan henkilökohtaiset maksettavat verot, jotta se onnistuu tulee tehdä hyvä verosuunnittelu jo vuosia etukäteen. Me voimme auttaa! Kauttamme onnistuu velkajärjestely, verosuunnittelu, kuin perhe ja perintöoikeuden dokumentit. 

 

Palveluita kuluttajille 

Holding yhtiön perustaminen 

Verosuunnittelu 5 vuodeksi 

Velkajärjestely 

Auto, Kesämökki, muu omaisuus holding yhtiön nimiin 

Palkan nostaminen holding yhtiölle 

Kuinka paljon nostaa palkkaa vuodessa 

Osinkoverojen laskeminen 

Verosuunnitelman päivitys 

 

 

 

 

 

Verosuunnittelua yrityksille:  Yritykset tahtovat maksimoida voitot, mutta samalla maksaa verot oikein. Yrityksille tarjoamme tehokkaimman näkökulman optimoida yrityksen toimintoja niin, ettei yritys maksa esimerkiksi tuplana veroja.  Yrityksen veroneuvonta ja -suunnittelu auttavat sinua ennakoimaan ja hallinnoimaan yrityksesi taloutta sekä optimoimaan verotusta.  

Verosuunnittelu ja verotuksen optimointi 

Palkkaa vai osinkoa -laskelmat 

Rakennusalan ilmoitukset 

ALV-ohjauksen hakeminen 

Verotarkastuksissa avustaminen 

Ennakkoratkaisuhakemukset 

Vastineet ja selvitykset Verohallinnolle 

 

 